---
title: "06 июля 2023 года в лагерь «Нефтяник» заехала вторая смена отдыхающих детей"
slug: '06-iiulia-2023-goda-v-lager-neftianik-zaekhala-vtoraia-smena'
date: 2023-07-07
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "Njpgu_oLOV4.jpg"
---

В течение трех недель для детей будет организована культурно-развлекательная программа, различные спортивные мероприятия, а также вкусная еда в столовой,- говорит одни из руководителей лагеря – член команды проекта «Вахта памяти Терский Рубеж» Магомед Муружев.  
  
Как пояснил М.Муружев, за период пребывания с детьми будут работать опытные педагоги, инструктора. Профилактические беседы проведут также сотрудники МВД РФ и МЧС РФ, которые разъяснят различные вопросы.  
  
О самом отдыхе детей и прохождении различных мероприятий мы расскажем в своих последующих публикациях.  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан


